Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А...
Аа, жақсы... күте тұрыңыз.
Лилиелдің...
Мен Лилиелдің операторымын.
Өзіңіздің әңгімеңіз туралы қысқаша айтып бере аласыз ба?
Ах...
♪～
～♪
Ах...
Қаласаңыз, менде аламын.
Бұл арада жақсы адам
Жақсы...
Уф! Эй!
Мен саған не үшін керекпін?
Кешіріңіз!
Сізбен таныс емес адам кенеттен сөйлесе бастаса, қорқынышты болар еді.
Мен де бейтаныс адамдармен сөйлесе алмаймын.
Енді мен батылдығымды жинаймын...
Ах...
Сөйлеуге батылдық керек жалғыз мен емес.
Менің Ноноа-саннан сұрайтыным бар.
Мен барлық косплейерлер менің достарым екеніне сенгім келеді.
Ри... Лилиэль туралы не ойлайсың?
Иә?
Мен оны жақсы көремін, оны жақсы көремін! Мен дос болғым келеді
Ах...
Ум...
Сіз шынымен... жек көресіз бе?
Жоқ...
Рейтинг шыққан кезде
Мен көңілім қалды.
Менің Лилиелім бірінші орында.
Жеңгенім үшін кешірім сұраймын!
Лилиэль-чан сүйкімдірек
Косплей жарыс емес
Маған рейтинг маңызды емес.
Лилиэль косплейді ұнатса.
Мен мұны жақсы деп ойлағым келеді.
Бірақ мен бұл сезімнен әлі де шатасамын
Мен не істерімді білмеймін
Сіз де солай болдыңыз ба?
4-орын көңілді қалдырады
Егер сіз Лилиелді қарсылас деп ойласаңыз ше?
Егер сіз жек көретін болсаңыз немесе ұнатпасаңыз
Маған өз сезімдеріңізді айтқым келеді.
Менің не ойлайтынымды білетін шығарсың деп ойладым.
Ол байсалды адам.
Бірақ не істеуім керек... Мұның бәрі түсінбеушілік
Оны жек көру дұрыс.
Отаку болғандықтан, өзіме ұнайтын нәрсе туралы айтудан бас тартпаймын.
Жокқа шығармау...
Косплей арқылы басқалардан жақсы болуды мақсат ету
Ұрысатындар болса, жарайды деп ойлаймын.
Нәтижесінде, мен Лилиельді жек көрсем де, оған реніш білдірмеймін.
Мен жай ғана түсінгім келеді.
Түсінгіңіз келе ме? Мен не ойлап отырмын?
Байыпты, бірақ... біртүрлі адам
Мен өзімді жайсыз сезінбеймін.
Ол мені дұрыс тыңдайтын сияқты...
Бірақ кешіріңіз.
Мен дыбыс шығара алмаймын.
Әй!
А... сөйлей алмасаң, күтемін.
Күте тұрыңыз ба?
Ешқандай ыңғайсыздық тудырмайды деп үміттенемін.
Ол солай қарайды.
5 минут? 10 минут өтті ме?
Бұл адам шынымен күтіп отыр.
Менің тынысым тынышталды.
Ах...
Ах, а...
Ум...
Иә!
Осы уақыт ішінде... Рахмет
Е...
Мен дауыстаймын...
Ах! Қазір емес!
Мен тағы бір қызық нәрсе айттым...
Жоқ, қош келдіңіз.
Ағымдағы әңгіме...
Ах
Ах...
(Ысырма дыбысы)
Төмен қара!
Күлімсіре!
(Ысырма дыбысы)
Мен күткендей...
Ноноа-чан сені жек көре ме?
Иә! Сонда...
Олай болса, мұнда Ноноа-чанның жанкүйерлері болса...
Сіз мені шынымен жек көресіз, солай ма?
Біріншіден, сіз Лилиелдегі Deresta іс-шарасына келдіңіз.
Ауа Сіз оны оқи алмайсыз ба?
Мен осылай ойлағанымда, барлығы осылай көре бастады.
Ах...
Кешіріңіз, мен қысқа үзіліс жасаймын.
Кешіріңіз, сэр.
Амансың ба? Сіз мүлде шоғырланбайсыз, солай ма?
Лили Лу!
Мистер 753♡…
Не болды?
Сіз мүлде көңіл көтеріп жүрген сияқтысыз!
Мүмкін мен өзіме тым көп қысым жасаған шығармын?
Жоқ, мүлде емес. Бұл 753♡ кінәлі емес...
Біраз уақыт алыңыз.
Сізге қамқорлық.
Сол қыз... Ноноа сені жек көре ме?
Иә?
Не, сен осыған алаңдайсың ба?
Неге жасырып жатырсың?
Мені жек көретін адам болса да
Мен... маған қарама
Мен оны жек көрмеймін.
Білесің бе, Лилиэль?
Мен мұны жақында байқадым, сондықтан мен менменмін деп айта алмаймын.
Мен барлық косплейлерді жақсы көремін
Бірақ сол себепті
Мені бәрі жақсы көрмесе, жақсы деп ойлаймын.
Басқалар мен туралы не ойлайтыны маған байланысты.
Ұнату немесе жақсы ойлану
Оны манипуляциялаудың пайдасы жоқ
Психикалық күштермен жартасты жүзу мүмкін емес сияқты.
Басқа адамдардың жүрегі сіз басқара алатын нәрсе емес.
Бұл сізді жек көретін болса, оны қабылдаудан басқа амалыңыз жоқ дегенді білдіре ме?
Жоқ.
Сізді жек көреді ме, жоқ па деп ойлаудың қажеті жоқ.
Басқа адамның сіз туралы не ойлайтыны маңызды емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Барлығы осы
Бұл бәрін өзгертеді.
Ол бала туралы не ойлайсың? Лилиел
Егер сізге ұнамаса, өзіңізді қарым-қатынасқа мәжбүрлемеңіз, оны елемеңіз.
Менің жүрегім – еркіндігім
Мен...
Мен дос болғым келеді
Өйткені косплейерлер
Бәріміз бірдей ұнататын дос емеспіз бе?
Хмм... Мен де солай ойлаймын.
Содан кейін барыңыз.
Ах...
Маған басқа адам не ойлап отыр екен
Осыны айтсаң, бәрі өзгеретін шығар, солай ма?
Иә, рахмет!
Мен айта аламын ...
Алғаш рет менің сезімім...
Дұрыс.
Мен ол қызға айтуым керек...
Мені қазір жек көретіні анық.
Сүйген адамыңды дұрыс түсінбей қалу тым ауыр
Мен енді достарыма артық сөз айтпаймын
Бір ғана сөз, ең болмаса менің сезімім...
Мен сені жақсы көремін
Мен Лилиел-чанға айтуым керек!
Ноноа-чан
Лилиэль-чан...
Жек көрсе жақсы
Менің сезімдерім...
Мен сізге айтуым керек!
Ұстаз!
Окумура, сен қайда болдың?
Лилита ше?
Ол Ноноаны іздеп барар еді.
Оның жаман адам емес екеніне сенімдімін.
Бәлкім, жай ғана ебедейсіз
Сонымен Лилиса...
Ноноа-чан!
Ал... суретке түсе аламын ба?
Мен оны таптым
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Кешіріңіз, мен қазір асығып тұрмын.
Да... Менің ойымша, бұл жақсы емес пе?
Жоқ, Ноноа-чан кейіпкер ретінде жаратылған және сөйлемейді.
Жақсы ма?
Жоқ
Бұл көздер толыққанды адамға ұқсамайды!
Нағыз курьер!
Салқын емес, бірақ қорқынышты...
Сіз...
Сізге көп рахмет!
Неліктен бұл болып жатыр?
Ноноа-чан түсірілімі басталды!
Шынайы ма? Тезірек барайық!
Уф!
(Ысырма дыбысы)
Бұл неше минутты алады?
Жоқ!
Осыдан кейін сағат 1-ден бастап
Тас-қағаз-қайшы бойынша сыйлық турнирі өтеді!
Сәйкесінше, фотостенд 12:30-ға дейін жұмыс істейді.
Қысқа... 30 минут қалды ма?
Назар аударыңыз!
Бұл косплейге негізделген оқиға емес.
Менің басқа амалым жоқ...
А, қарашы, Лилиел-чан мұнда!
Тасбақа ағайдың блогынан көрдім!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Не? Ах... рахмет!
Менің жанкүйерлерім... Мен өте қуаныштымын!
Ах! Бірақ қазір мен Ноноа-чанды іздеуім керек...
Мм... соңында суретке түсе аламын ба?
Ах...
Лилиел-чан келе жатыр деп естідік.
Мен іздеп жүрмін...
Бар болғаны 30 минут қалды, солай ма?
Мен... Мен бұған бас тарта алмаймын...
Бірақ мен қазір түсіре бастасам...
Ноноа-чанмен...
Лилиел!
Мистер 753♡?
- Иә? -Бұл шын ба?
Кешіріңіз, сіз қазір түсіріп жатырсыз ба?
А, жоқ, әлі жоқ...
Дұрыс, бұл екеуі туыс!
Екі атылды!
Кешіріңіз, бірақ бізде тұтынушылар тым көп...
Мен бұл аймақты пайдалана аламын ба?
А... иә, әрине!
Әңгімеңізді үзгенім үшін кешіріңіз...
Не? Жоқ, жоқ, солай...
753♡-чан менімен сөйлесті...
Қаласаңыз, алдыңғы қатарға отырыңыз.
Аспандағы төрт патша...
Алдыңғы қатарда?
Буф!
Мистер 753♡…
Уууууууу!!
Хмм... Кешіріңіз!
Иә? Ал Лилиел ше?
Ой... 753♡-чанды суретке түсіремін
А, сен!
Неліктен әрқашан осылай болады?
Мен саған өз сезімімді айта алғым келеді...
Ноа-чан, жүр.
Сонымен не істеуім керек?
Жағдайды бақылауға алдық, бірақ
Ноноа-чан!
-Бұл Лилиэль -5-ші және 4-ші орын?
Лилиэль-чан...
Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Неліктен?
Кешіріңіз.
Бірге суретке түскіңіз келе ме?
А...
О! Бұл екі адам? Бұл ең жақсы
Бірақ Ноноа-чан бас тартты.
Неліктен?
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Мен Лилиэль-чанға жақынмын...
Жұмыс істемей жатыр!
Ах...
Жауап беру…
Мен бұл жолы жауап беруім керек!
Ах...
Ал... Мен ертерек сөйлесе алдым.
Жай ғана «иә» деп айтыңыз
Бар болғаны бас изеу керек
Маған ұнайтын адам көз ілмеді
Мен қобалжыдым...
Сізді жек көресіз бе?
Мазасыздық болды ма?
Бұл мен үшін біртүрлі. Мен бір рет бас тарттым ...
Сіз қалай ойлайсыз?
Әй!
Жасайық!
Олар сізді қазір жек көруі мүмкін, бірақ
Мен барлық косплейерлер менің достарым деп есептеймін.
Мен бір-бірімізді сөзсіз түсінетін достар екенімізге сенгім келеді.
Мен туралы не ойласаң да
Мен сенімен косплей ойнағым келеді.
Періште…
О...
Сахнаға Лилиел періште түсті!
Ах, Лилиэль...
Бұл нағыз Лилиэль!
А... сонда мен ше?
Мен Лилиелдің қасындамын...
Су…
Мұздың мөлдір ұшқыны
Кобальт көк 7-ші Золушка
Курьер
Мен сөйледім...
Ноноа-чан...
Мен Изуку Мидориямын!
Ааах— сол сұм!
(Ысырма дыбысы)
Дәл қазір екеуінің ең көп талқыланатын комбинациясы...
Мен оны бұл оқиғада көремін деп ойламадым...
Келгеніңізге қуаныштымын~
Енді екінші тікелей эфирдегі позаны орындайық.
Курияның алғашқы көріністері...
Маған да сол жер қатты ұнайды!
Уау!
Лилиса…
Біраз уақыт бұрын мен Ноноа мені жек көретін шығар деп ойладым.
Мен жай ғана ашуландым.
Өсіп келе жатқан жігіт.
Жарайды, мен оны суретке түсіремін, сосын маған жүктеріңді беріңдер.
Фотограф пен қамқоршы қарама-қарсы емес пе?
10 минут та емес.
Мен де барамын.
Келесі…
Менің орталық әнім...
Бұл "Angels UP!!!" тобының курткасы!
Дауыссыз да
Жұмысым арқылы... Мен косплей арқылы сөйлесе аламын
Рахмет, Лилиэл-чан
Мен ең жақын дос тапқандай болдым, мен...
Сөйлегенде сәл салғырт естілуім мүмкін—
Төмен қара!
(Ысырма дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сізге көп рахмет
Бұл мүмкін емес деп айтқаным үшін кешіріңіз.
Мен Ноноа-чанмен суретке түскім келді...
(Гогогого…)
Иә?
Уф...
Кешіріңіз, мен...
Кешіріңіз.
Лилита, бізге байланыс ақпаратын алмасу керек пе?
Енді жоқ...
Мен ең батыл әрекет жасадым.
Мен Ноноа-чанның сезімін өзгерте алмаймын.
Мен жай ғана өз сезімімді білдірдім
Менің ойымша, сіз біреуді оны қабылдауға мәжбүрлей алмайсыз.
Мен мойындадым деп ойладым.
Ең бастысы Ноноа-чанның сезімі.
Мен...
айтқан жоқпын ба?
Лилиэль-чанның достары көп.
Бұл мен болуым міндетті емес
Өмірде бір рет болатын жақсы түс көрдім.
Бұл жақсы. Сонымен...
Кем дегенде, Куними оны есінде сақтамады.
Алғашқы дос болған жоқсың ба?
Иә, бұл соңы...
Бұл жеткіліксіз деп ойлаймын!
Мен достаса алмаймын
Мәңгі жалғыз қалғаным жақсы.
Кім?
Лилиэль-чан жақсы қыз.
Сен де маған жақсылық жасадың.
Менің досым бола алмайсың.
Бұл дауыс... мен бе?
Маған мейірімді болғаныңыз үшін
Алып-соғып, әрі қарай жүрсең, әбігер болады.
Бұл ұят.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бұл біртүрлі.
Шулы, үндемеңіз
Бұл барудың ең оңай жолы.
Ол – Лорд Широ.
Сөйлесуге тырысқан сайын ауырады.
Адамдармен неғұрлым көп араласуға тырыссаңыз, соғұрлым көп зардап шегесіз.
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Тоқта! Неге олай дейсің?
Өйткені мен сөйлеспегенді жөн көремін.
Әй!
Көрдім... бұл дауысты мен жасаған.
Көптен бері илеп, илеген наным-сенім.
Мен әрқашан жалғыз болдым
Өйткені, мен...
Достар...
Мен ешқашан дос бола алмаймын
Мен өмір бойы жалғыз боламын
Менмін деп айтуды доғар.
Мен Ноноамын
Жоқ!
Күні кешеге дейін мен болған сенсің!
Хмм...
Мен әрқашан бірдей емеспін
Өйткені мен дыбыс шығара алатынмын
Мен өз сезімімді жеткізе алдым
Мен өзіме ұнайтын адаммен тіл табыса алдым
Сонымен не?
Мен курьер болдым
Бұл жай ғана жасанды ойын.
Әлі де!
Мен өзімнен басқа біреу бола аламын
Ондай жағдайда мен кешегі адамнан басқаша мен бола алуым керек.
Мен өзгерте аламын
Мен өзгерте аламын!
Ах...
Ноноа-чан...
Және…
Менің досым болшы...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Иә! Әрине!
Ах… Ух…
Мен өзгерте аламын
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Жылама, Ноноа-чан!
Маған сол кезде айтсаң сенер ме едің?
Менің ең бірінші досым мен қатты жақсы көретін періште болды.
Жарайсың, Микари-чан!
(Ысырма дыбысы)
Бір сәт бүйірге бұрылайық.
Бір сәт жан-жаққа бұрылайық.
Мен бүгін сенімдімін, ағалар.
Дұрыс, солай сезіледі.
Сіз қандай да бір іс-шараға бара жатқаныңызды айттыңыз.
(Ысырма дыбысы)
Бұлай жалғаса берсе, ол одан сайын нашарлайды...
Ах! Маған сол салмақты жүз ұнайды
Жоқ!
Иә, жақсы
Стратегия - танымал модель болу және үлкендеріңізді таң қалдыру.
Менің стратегиям - танымал модель болу және үлкендерімді таң қалдыру.
Маған қарап бере аласыз ба?
Сәтсіздіктен де артық
Сәтсіздіктен де көп
Әсерлері анық, сондықтан косплей стратегиясына ауысудан басқа амалымыз жоқ.
Иә, жақсы болды.
Сізге көп рахмет
Сонымен, сұхбат алған дұрыс па?
Иә
Бірақ...
Кенеттен президентпен тікелей сөйлесу мүмкін емес.
Кеңсенің стратегиялық бейнесі бар.
Косплей...
Микари-чан бұрын ұялшақ болатын.
Бұл таңқаларлық.
Бірақ егер сіз мұны істеуге шешім қабылдасаңыз, бар күшіңізді саласыз ба?
Тұлғасы бар...
Сонымен...
Сіз демалыс күндеріңізде не істейсіз?
Сіз стратегиялық болуыңыз керек!
- (Микари) косплей! -(Менеджер) Әй!
Косплей? Ха~
Менің хоббиім косплей.
Бұдан былай, тіпті SNS-де
Мен косплей суретін жүктеп салуды ойлап жүрмін!
Күте тұрыңыз... Мен тыңдамадым!
Мен енді жылап жібергім келеді!
Мені күт, Сенпай!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory